qué juego hizo Willyrex responde a la
pregunta qué juego hizo Willyrex ninguno
Esa es la respuesta que estabas buscando
absoluta y completamente ninguno Willy
Rex es un completo estafador y lo digo
sin ningún tipo de tapujos y sin ningún
tipo de miedo y si no estás de acuerdo
Willy Rex Atrévete a denunciarme te reto
si has entrado en este vídeo y eres
suscriptor mío como si has entrado y no
me conoces de absolutamente nada o
incluso hasta me odias Te reto a
quedarte hasta el final del vídeo Y si
te quedas hasta al final te voy a
terminar demostrando de forma inequivoca
que Willy Rex es un completo falso
manipulador y estafador ha mentido de
forma explícita ha estafado a la gente
de forma contundente y se aprovecha de
su estatus de aceptado socialmente para
que otros streamers basura le laman los
cataplines Pero como sabéis a mí me da
totalmente igual todo ese tipo de cosas
y por eso me da igual pelearme con todos
con tal de defender la
verdad el resumen de lo que voy a ir
desarrollando es que os voy a dar
pruebas de comoo Willy Rex ha estado
engañando a audiencia día tras día en
temas de criptos promoviendo juegos nfts
para los cuales luego él le sangraba el
dinero justo después de que sus fans le
metieran dinero y además ha creado y
participado en otros basuras de
estafetas nft para las cuales ha ganado
más de dos millones de dólares entre dos
y 3 millones y todo ese dinero se lo ha
metido en el bolsillito y se ha fugado
después de mentir durante años a todo el
mundo las pruebas que os voy a dar en
este vídeo son totalmente públicas y
cualquiera los puede comprobar que
efectivamente no estoy mintiendo ni lo
más mínimo y todos podemos
colectivamente llamar a wirex estafador
Pero antes que nada un poquito de
contexto exactamente Qué es un nft un
nft es un token no fungible por ejemplo
en bitcoin un bitcoin Exactamente igual
que otro bitcoin es fungible es
intercambiable pero un nft es un token
que solo existe uno como ese en el mundo
no es intercambiable por otros la
tecnología nft es algo realmente muy
bueno y se puede hacer un buen uso de
ellas El problema es que los nft la mera
palabra para el público general que no
está metido en web 3 ya ha pasado a ser
una especie de meme porque relaciona un
nft con basuras de golems estafas de
Willyrex pero la tecnología nft puede
ser bien aplicada para cosas de uso real
y con cosas de verdadera funcionalidad
Como por ejemplo hace deeplink y antes
de empezar con todas las pruebas de
wirex quiero hablaros de deeping porque
deeplink es el perfecto ejemplo de una
empresa que hace las cosas bien y usa la
tecnología de blockchain para dar un
servicio a los usuarios de buena calidad
y usa los nft para en este caso tener
acceso a los distintos tipos de
suscripción para poder jugar a los
juegos triple a desde tu PC patata
porque sí Si tienes un pc que es una
patata y no corre ni el pinball ahora
puedes correr el GTA V dentro de tu PC
patata sin ningún tipo de problemas
hasta con resolución 8k hasta 1
milisegundo de latencia con dibling
puedes jugar a tus juegos triple a desde
tu PC patata o incluso hasta desde la
pantalla del tesla simplemente
introduciendo tus credenciales de
dibling dibling es un proyecto increíble
que ya tiene casi 600,000 usuarios en
todo el mundo y justamente el Mundo
Hispano es donde primeramente os estáis
enterando por mí a través del último
vídeo También y aquí es donde viene una
gran oportunidad Y es que diing está
lanzando su segunda Ronda de public sale
donde básicamente ponen a venta los
tokens que usan para comercializar y
distribuir el servicio de deeping deplin
Además está asociado con nvidia los de
las tarjetas gráficas y no solo puedes
jugar juegos desde tu PC patatas sino
también ejecutar programas que tu PC a
lo mejor no corre como por ejemplo en un
real engine Pero qué es la public sale
Pues básicamente es un lugar donde
puedes invertir ir dentro de sus tokens
antes de las siguientes rondas de
inversión pública muy similar a la bolsa
donde inviertes parte de tu dinero en
una empresa en la que crees y confías en
que va a subir Pues deeping toma y hace
un servicio muy bueno lo junta con la
tecnología blockchain y juntos Crean un
sistema coherente y consentido donde
elaboran mucho más detalle dentro de su
White paper que te recomiendo leer así
sabes en lo que estás invirtiendo si
decides invertir esta Ronda de public
sales solo dura hasta el 29 de este mes
o sea en menos de 2 días solo por
registrar te como usuario puedes
reclamar una recompensa de 250 tokens
que a la fecha de este vídeo cuestan
0,003 y tienen todo únicos sistema
montado que tiene muchísimo potencial Y
esto es un grandioso ejemplo de cómo sí
se pueden hacer proyectos cripto
combinado con nfts que en este caso los
nfts son las licencias que usas
mensuales cada 6 meses o anuales para
poder usar los servicios de dipping o
también licencias para poder tú prestar
tus propios ordenadores para los
servicios de dipping sé que esto es algo
muy nuevo para muchos pero no es tan
difícil simplemente entra dentro del
enlace de public sale que te dejo abajo
en la descripción le das a conectar
billetera y ahí puedes seguir los pasos
para entrar dentro de la public sale sé
que muchos de vosotros sois nuevos
Dentro de este mundillo de temas cripto
Pero esto es un buen ejemplo y un gran
ejemplo de una empresa que está haciendo
las cosas bien que tiene un muy buen
potencial detrás y que usa los nft con
una utilidad real echa un vistazo a la
public en la descripción porque solo
quedan dos días y después de dos días ya
no podrás participar en la ronda de
venta pública Pero y qué estaba haciendo
Rex entonces exactamente Por qué digo
que lo que hizo Willy Rex es una
completa y absoluta estafa bien Ahora
entramos en eso pero antes de comenzar
debo decirte que las suscripciones están
totalmente cerradas son los veteranos
del Canal la gente fachera fachita que
lleva años aquí suscrita puede
permanecer suscrita todos los demás
llegado demasiado tarde para formar
parte de este selecto club de los
veteranos del Canal y solo os queda
revisar los canales deudas sin filtros y
One game para haber si subido algún víde
nuevo y así sin más datación añal sñ
Comencemos con el vídeo de hoy la
payasada de Willy Rex Es realmente
detestable es unas cosas más patéticas y
asquerosas que he visto públicamente un
influencer además de unas estafas más
gordas en las que se puede saber de
forma exacta Cuánto dinero se robó y
está entre los dos y los 3 millones de
dólares Pero antes de ver eso me
gustaría daros un poquito de explicación
y un poquito de contexto de exactamente
por qué yo salgo en un vídeo gritando
qué juego hizo Willyrex y lo grito una y
otra y otra vez qué juego hizo Willyrex
responde a la pregunta bien para
entender esto en profundidad tendréis
que veros los dos vídeos que he subido
recientemente a dala sin filtros donde
hablo de un tipejo traicionero que que
se hizo Llamar amigo mío durante un
cierto tiempo y cuando le combino este
suser se puso básicamente a atacarme con
el resto de gentuza públicamente por el
tema de la cripto que saqué yo el tema
de mi cripto es un tema demasiado
extenso que no voy a poner a hablarlo
específicamente aquí pero si te interesa
subí ya un vídeo en el canal principal
hablando justamente sobre esto y varios
en el Canal de cripto hablando y
respondiendo con pruebas a todas las
basuras de personajes que se dedican a
llamarme estafador el resumen es que
siempre he dado la cara al respecto de
todo esto siempre he sido Claro en
absolutamente todo yo no solo no he
estafado a nadie sino que además no solo
es que no me he llevado nada de dinero
de estas criptos que he creado sino que
encima he perdido dinero teniendo que
usar de mi propio dinero para poder
listar lo en exchange y lo hice porque
en resumen soy estúpido o bueno más que
estúpido digamos inexperto ya que si
hubiese tomado beneficios habría podido
hacer las cosas mucho mejor pensé que
por no tomarlos iba a hacerlas mejor
pero al contrario esto es un tema mucho
más extenso que ya ha respondido en
otros vídeos pero el resumen es que a
diferencia de Willyrex que sí que se
llevó un montón de beneficios y además
se pueden trackear y lo sé trackear Vais
a ver porque lo de los golems no es la
única estafet en la que participó hay
una cosa muy curiosa Y es que todos los
que se dedican a día de hoy a llamarme a
mi estafador son todos y cada uno de
ellos sin excepción alguna unos
estafadores ellos mismos y en esto no
estoy de broma ni lo más mínimo todos
sin excepción los que se dedican a
llamarme a mi estafador son gentuza que
en su día recientemente literalmente
días antes de llamaron mi estafador
estaban estafando sus comunidades con
las estafas cripto Pero por qué me puse
a gritar yo exactamente qué juego hizo
Willy Rex qué juego hizo Willy Rex Pues
básicamente porque este enfermo que se
hacía Llamar amigo mío el cual
promocionaba estafas piramidales y no
una ni dos se dedicaba a pedirles
tarjeta de crédito a la gente por
videojuegos justo antes de hacer
promociones de estafas en su canal de
cripto este mismo tipo que se hacía
Llamar amigo mío y que recientemente me
entar de todas sus basuras que se
dedicaba a hacer empezó a atacarme a mí
por el tema de mi cripto cuando al mismo
tiempo él es amiguito de Willy Rex y a
Willy rex sí le defendía y le defendía
por qué porque estaba metido en el ajo
dentro de su estafa de los golems y el
tipejo se dedicaba a fingir que no sabía
absolutamente nada y en ningún momento
criticó lo más mínimo la estafa de Willy
Rex qué juego hizo Willy Rex ni idea ni
idea no sé qué juego Cómo que ni idea
Pues yo solo tengo rud de golem No sé lo
que ha hecho no s y literalmente durante
todo el debate se dedicaba a desviar la
pregunta de Willy Rex una y otra vez
porque ahí donde se demostraba su
verdadera cara durísima y es que el tipo
de después de promocionar una barbaridad
de estafas tenga la cara durísima de
estarse dedicando a criticarme a mí y al
mismo tiempo defienda a Willy Rex y diga
que holdea golems la pregunta de qué
juego hizo Willy Rex es algo que le
molesta muchísimo por eso la evade
porque Willy Rex jamás hizo ningún juego
de absolutamente nada Y por qué es tan
importante el juego te preguntarás Pues
porque fue el juego la razón por la que
Willy Rex se pudo robar entre 2 y 3
millones de dólares Si Willy Rex no
hubiese publicitado su basura de nft de
los golem como que iba a venir un
metaverso de golems y un montón de
payasadas inmundas entonces
probablemente jamás habría podido
estafar esas cantidades de dinero tan
abrumes Esto está todavía dentro de la
página oficial de los golems asquerosos
de Willyrex y lo podéis chequear todos y
lo primero que decían el roadmap decía
una versión diferente del Play to earn
esta guerra de demonios será segura y
divertida Sí sí diferente porque
básicamente no existe y nunca existió y
luego prometía tal cual tu golem Demonio
es el ticket al metaver y diciendo
creador está desarrollando su propio
metaverso y tendrás acceso a él y el
único metaverso que hubo fue el meta su
dinero y mientras me lo quedo le miento
haciendo verso eso es el metaverso Ah
ahora todo tiene sentido ahora y con un
par de huevos el Will Rex mintiendo
todavía más diciendo que estaba
construyendo herramientas útiles para
usar dentro del ecosistema de solana
herramientas de utilidad la cara dura no
durísima como el cemento Esto fue por
cierto en octubre de
2021 contad los años que han pasado y el
tiempo que ha tenido para desarrollar
algo este Sinvergüenza podría haber
hecho algo Cualquier cosa si no fuera la
mejor cosa del mundo podría al menos
haber desarrollado alguna cosa para que
esto no fuese legalmente una
estafa pero efectivamente lo es Willy
Rex tiene tan poca vergüenza Y es tan
caradura que los otros youtubers y
streamers que le defienden únicamente le
defienden porque ahora resulta que Willy
Rex está en contra mío y encima ponía
fase dos se descubrirá una vez
completada la fase uno y realmente la
única fase dos que que hubo es fingir
Amnesia y volver con los Gameplays de
Minecraft eso fue lo que hizo Willy Rex
con lo cual la pregunta de qué juego
hizo Willy Rex mucha gente me la está
repitiendo a mí como si fuese algo
humillante para mí o algo del estilo que
me pusiera a gritar y al contrario os
agradezco haberlo hecho un meme Qué hizo
Willy Rex qué juego hizo porque por lo
menos ahora la gente que tiene un dos
neuronas en la cabeza e investiga un
poco acerca de qué juego hizo Willy Rex
se encuentran con que efectivamente
Willy Rex estafó a todo el mundo
diciéndoles que iba a crear un
videojuego para unos golems feos que
vendió haciendo promesas de que
servirían para algo y evidentemente no
servían para absolutamente nada ni nunca
lo sirvieron no me creéis no os
preocupéis vamos a escuchar a este
pedazo de mitómano hablar sus mentiras
es una colección de Netflix que os puede
encantar y os puede parecer increíble
tenéis que mirar quién está detrás Por
qué pues porque si es gente que igual se
junta con mucho dinero que después del
mint no cuando vende los nfts igual gana
500,000 1 millón 2 millones de dólares
es muchísimo dinero para muchísima gente
y al verlos todos juntos y ver que hayas
conseguido tanto dinero pues mucha gente
coge se va con el dinero se desentiende
no sabe qué hacer realmente para seguir
dando valor a la a la comunidad sin
embargo nosotros esto es nuestro día a
día es decir su día a día es robar 2
millones de dólares y no hacer
absolutamente nada que fue básicamente
lo que hizo es muy curioso escucharle
hablar en 2021 de los planes exactos que
tenía para hacer con estos golems feos y
de hecho con cantidades casi exactas
porque se robó 2 millones de dólares de
este tipo escuchad como sigue mintiendo
que de verdad es increíble a ver si por
lo menos de 2 millones de dólares te
gastas unos cuantos miles en un logopeda
digo digo yo va haciendo falta ya es dar
valor a nuestra comunidad seguir
construyendo seguir eh reinvirtiendo
cosa que muchísima gente pues
simplemente al ver tanto dinero junto se
van no spoiler no reinvirtiendo
tenéis que ir a aquellos proyectos que
tienen como una IP o alguien que esté
detrás que sabes que no te va a dejar
tirado en este caso pues puede ser yo
que sé los primeros nfts de Adidas de
nikee de Disney de Marvel de alguien que
se se sais que va a estar ahí 100% y en
nuestro caso sabéis que no vamos a
jugarnos nuestra imagen y irnos con el
dinero porque literalmente ahora con
nosotros comienza la aventura Ahora sí
la aventura de robarse 2 millones de
dólares de la gente Claro que sí Willy
payaso me encanta como tú mismo te estás
exponiendo a ti mismo en 2021 De hecho
hay una cosa muy graciosa Y es que
salomundo que era el socio de wily Rex
en esta basura asquerosa hace un año tal
cual dijo que renunciaba y le dejaba el
proyecto a un Random mira ahora Este es
el ceo un Random con un Twitter Claro
que sí eh pero que se un Willy Rex
nosotros vamos a reinvertir y vamos a
trabajar por la comunidad payaso sin
vergüenza no tiene vergüenza ninguno
este payaso de verdad increíble comienza
Para demostraros qué son los nfts hemos
conseguido cambiar a miles de personas
que se se se reían de lo que era un nft
y hemos conseguido que 8888 personas
estén por lo menos conscientes de lo que
es un nft la utilidad que puede tener y
demás y aquí está nuestro momento de
poder explicaros lo y poder ir juntos
teend en cuenta que llevamos dos meses
Qué sinvergüenza qué cara tan dura como
el maldito cemento voy a enseñar
exactamente las cantidades que se robó
Willyrex solo con el minteo es decir con
la gente comprando los golems en un
primer lugar esto que estáis viendo aquí
es la cuenta la wallet pública que
recibió el dinero del minteo esto lo
podéis comprobar todos públicamente si
os vais a las transacciones que se
hicieron y ahora veréis las cantidades
que movieron fijaos en esas
transferencias solo en lo que estáis
viendo aquí estáis viendo 3,900 solana
1196 solana 1195 solana y cuántos estaba
costando solana por aquella época Pues
básicamente el máximo histórico el
máximo histórico de solana que fue
justamente en esos momentos llegó a
costar
$255 cada solana bajemos la a 250
digamos que vendi en esto en $50 el
solana solo esta transacción ya es de
casi 1 millón de dólar más estas otras
Dos suman un total de 2 millones esto es
todo público cualquier persona lo puede
comprobar el total de este r fue 7800 11
solana que si lo vendieron a 250 que es
el máximo que tuvo en ese momento de
hecho es un poquito menor del máximo son
2 millones de dólares 2 millones que
Willy se metió para el bolsillito y no
hizo absolutamente ningún juego Estos
son como las estafas de kickstarter de
su época os acordáis de gente haciendo
kickstarters diciendo vamos a hacer No
sé qué juego y hacer No sé qué Y al
final no sacaban absolutamente nada y se
comían todo el dinero para ellos Pues
básicamente lo mismo esto aquí que veis
son más basuras de Willyrex con más
transacciones estos en usdc y los que se
robó creo que fueron casi 880.000 aquí
tenéis todas las transferencias si lo
queréis comprobar por vosotros mismos Y
sabéis cómo mirar la blockchain y todas
las transferencias que hubo al respecto
Y por eso ahora más que nunca me da toda
la jodida risa pensar en el payaso de
Willy Rex diciendo Cómo era Willy vuelve
a repetirme otra vez mofándose de mí el
Willy estafador en Twitter diciendo
Jajaja Qué juego Ahora resulta que en el
alfabeto también se ha olvidado de qué
juego tenía que hacer vaya por Dios le
vino alzheimer prematuro y con un par de
hos este payaso dice toda su carrera
mintiendo eh todo lo que yo he dicho
desde el principio hasta el fin de mi
carrera ha sido será y es todo Una
mentira Claro que sí Willy basura y con
dos huevos coge y dice Y hasta que le ha
dado por engañar en blockchain y
blockchain no miente curioso verdad
wilito estafador cito como la blockchain
no miente y cómo se puede ver los 2
millones que te robaste solo en minteo
más lo otro que te robaste en comisiones
Porque esa otra cosa muy graciosa el
Willyrex no podía simplemente ganar el
dinero de las ventas y luego dejar que
la gente tomase profit no no tenía que
ponerle un 5% de impuestos a cada venta
para que cualquier persona que fuese a
vender tuviese además que añadirle un 5%
para que si tú por ejemplo comprabas
algo por $100 no podías venderlo por
otros 100 porque $ de esos 100 se los
quedaba el Willy payaso con dos
al final el único que ganaba era él pero
lo que más me sorprende de todo es que
podría simplemente haber hecho un juego
con esos 2 millones de dólares que se
embolso pero prefirió no hacerlo y
simplemente robárselo todo sin vergüenza
y con dos este payaso dice por
eso te han pillado pero que te pillen
dos veces Jajaja Eso ya es increíble
bien antes que nada deciros que este
basura de personaje no tiene la más
remota idea de lo que es exactamente la
blockchain Porque si supiera mirarla
vería todas las muchísimas pruebas que
hemos dado al respecto acerca de todas
las polémicas con el primer token y
públicamente en la blockchain puedes ver
que yo no vendí ni un solo token además
de tenerlo todo grabado de principio a
fin donde se veía la cantidad de snipers
comprando muchísimo Antes que cualquier
otra persona pero esta basura de
personaje infecto no le importa eso
absolutamente nada porque solo quiere la
aprobación social y como que está de
moda atacar a Dallas pues ya sabéis se
ponen todos estos payasos aplaudirse
entre sí mismos como simios y con
problemas pero vamos a seguir escuchando
como este pedazo de mitómano en 2021
seguía mintiendo acerca de lo mucho que
pensaba hacer con estos golems feos
trabajo desde creador con lo que estamos
trabajando junto con eh rot demos yora
aquí viene ya todo lo nuevo es daros
acceso valor a
cosas increíbles es decir nuestro
trabajo fijaos o sea cómo alguien puede
confiar en un tipo que el vídeo que sube
a su canal ni siquiera es capaz de
recortar los tosidos que se mete verdad
siempre desde el principio de la carrera
de este payaso sus vídeos han sido
basura Escoria sin ningún tipo de
vocación artística de ningún tipo un
puro farmeo de dinero que es lo único
por lo que este tipo esde un primer
momento momento estaba dentro de YouTube
algunos son muy jóvenes y no lo
recordarán pero en 2012 todo el mundo
conocíamos a Willy Rex como el pesetero
el primer tipo que se metió dentro de
machinima y consiguió farmear un
montonazo de dinero y luego vacilaba en
Twitter sobre el dinero que conseguía
creo que no hay un solo aspecto de la
vida de Willy Rex que no sean mirar por
el dinero que va a conseguir sacar tanto
es así que mucha gente no sabe que de
hecho su mujer forma parte de la familia
de los pirin una de las familias más
ricas de todo andorra y de la misma
forma que con las cazapartners no hay
coincidencia cuando siempre están
buscando dar el braguetazo con algún
famosito creo que esto tampoco lo
podemos considerar una coincidencia
precisamente no es coincidencia pero sig
escuchando lo que el tipo va soltando
sobre esta basura de estafa que está
promocionando es que eh veáis que la
gente que tenido este golem va a pagado
uno y reciba 100 Ahí es donde realmente
es lo bonito de de web 3 y donde veáis
que nuestro compromiso es que
básicamente veáis que estáis recibiendo
infinito gente que ha pagado uno y
recibe 100 a mí se pusieron a criticarme
por hacer un vídeo diciendo que hice
millonarios a mis suscriptores del
discord cuando de hecho eso fue verdad y
este payaso se pone de decir eso es lo
bonito que la gente compra uno y recibe
100 100 que guantazos por tu parte no
payaso de verdad verá este pedazo de
mitómano reírse y era decir Jajaja Qué
juego y mofarse de las frases mías
gritando y hablando de la blockchain y
diciendo que yo estoy toda mi carrera
mintiendo también miento ahora wly Rex
que estoy exponiendo las basuras que tú
mismo has hecho y que todo el mundo
puede comprobar públicamente basura de
personaje pero seguid seguid oyendo
estamos trabajando ahora mismo eh tema
igual de una tienda física merch para
los holders de los golems y descuentos
etcétera e También estamos no no ocurrió
nunca trabajando en metaversos eh en que
de hecho estamos cerrando justamente
ahora en qué metaverso vamos a ir para
construir ahí que solamente tenga acceso
a la gente que sean holders de los
golems eh jamás ocurrió nunca Por cierto
hacer eventos ahí dentro juntarnos
etcétera que también es como el jamás
ocurrió nunca primer Club Social en
metaverso de habla hispana o sea como
algo muy Guay en vez de vernos en
discord y demás podes vernos en 3D con
nuestro Avatar patético de verdad O sea
quería hacer un vr chat que es lo más
fácil de desarrollar y el payaso con
esos 2 millones de pavos que se robó ni
siquiera fue capaz de hacerlo patético
trabajar también en cómo nos vamos a ver
los golems dentro del metaverso es decir
Vamos a ir todos con la misma skin o
cada skin de cada golem va a tener su
representación en el metaverso eso
también lleva un trabajo increíble de
diseño eh No no llev un trabajo
increíble de diseño de hecho los golems
ya eran en 3D Así que asumo que ya
estaba Este modelo un 3D un trabajo de
diseño increíble payaso pura palabrería
eh es increíble e En qué metaversos
vamos a ir comprar las tierras eh
contratar a gente para construir dentro
de las tierras spoiler no hizo
absolutamente nada pero ni lo más mínimo
qué está permitido el día de hoy dentro
de un metaverso porque la tecnología no
permite igual que haya más de 100
personas a la vez cómo vamos a hacerlo
Que la tecnología no permite que haya
más de 100 personas a la vez conectadas
A qué a una misma sala este payaso no
sabe ni lo que está hablando verdad Es
ridículo escucharle hablar no solo no
sabe nada sobre blog sino que además
tampoco sabe nada sobre el desarrollo en
general si la tecnología no permitiese
que existieran más de 100 personas
conectadas a un servidor o interactuando
con el servidor tampoco existiran los
streamings de Twitch con decenas de
miles de personas qué payaso que es de
verdad de dudas que como estamos tan
pronto nosotros como os digo no
esperábamos este hype esperábamos ir con
una calma a la par de la tecnología pero
la tecnología como os digo va bastante
lento y limita mucho las cosas para
poder hacer Tú sí que vas bastante lento
tu cerebro sí que limita mucho las cosas
aquí estamos como os digo sin parar eh
También consiguiendo y he visto algún
cono que están haciendo la gente del
equipo núcleo de rot golems de unas
maquetas físicas de cómo serían y demás
que ya os iremos enseñando con luces o
sea muy muy Guay vale esto es raro
porque acabo de grabar el vídeo hemos
tenido reunión en creador Studio y hay
varias cosas más que os puedo comentar
aparte de las que ya os he dicho evente
la base de todo van a ser los Go dentro
de c estudio además con ellos para que
aú por terminar pero estamos en ellos
cuando digamos que va ser este para que
nuestra para que podáis V todos sin fí
etc y Lu tenos idades eh literalmente no
hicieron absolutamente nada nada de esto
eh ahora os voy a enseñar lo único que
hicieron marketplace y luego Además
vamos a anunciar que no sé hasta qué
punto eso se ha dicho ya o no se ha
dicho que vamos a estar en el carnaval
de Mazatlán que es uno de los más
grandes del mundo los que seáis de
latinoamérica o México concretamente lo
conoceréis si no tengo aquí delante las
carrozas porque ya sabéis que es en unas
pocas semanas y para el que no sepa pues
Mirad el tamaño de las carrozas que hay
o sea es decir es una auténtica locura
imaginaros un gólem de 4 m pasando por
aquí delante de muchísima muchísima
gente millones bien queréis ver qué fue
lo único que hizo el payaso estafador de
Willy Rex con estos golems la única cosa
que hizo preparados para sufrir el
cringe más grande de vuestra vida si
seguís viendo el vídeo es bajo vuestra
propia responsabilidad observad todos
señores el premio a la Carroza más cutre
patética y cringe de todo el carnaval de
Mazatlán
Wow pequeño tip Por cierto este de aquí
es salomundo el mismo que era ceo de los
golems y que luego pues un añito después
dijo Oye que renuncio ahora el ceo es
este random de Twitter patético es que
Mirad lo que hacen es es patético Mirad
Cómo se ponen todos ahí como hacer como
que bailan y es un golem feo con una
botella de bozca en la mano V to a ver
qué car es esto y fue literalmente lo
único que hicieron poner una basura
asquerosa aquí que da tanta pena
Asquerosa que ni siquiera se molestaron
por hacer una estructura correcta
simplemente hicieron una basura de gólem
de papel mache lo ataron con unas cintas
para evitar que se cayeran y quedó de lo
más cutre infinito del maldito mundo de
verdad pateti
cuá le pusieron Rude golems y luego Aquí
ponía no sé qué de lón no s No sé lo que
es esto la verdad Pero extremadamente
patético o sea esto es unas cosas más
penosas Cuántos habrán gastado para
hacer esto 500 pesos como mucho dirán A
lo mejor que de los 2 millones que
sacaron aquí se gastaron 1,95 no Esto
fue lo que se gastaron en esto 1,95 de
los cuales 1,5 fueron a hacer el culo
redondito del gólem de verdad estáis
viendo en lo Redondo que es el culo del
gólem esto es muy curioso porque en
ninguno de las basuras de los nfts
asquerosos de Willy salían los golems
por detrás a ninguno de ellos Se le veía
el culo en qué momento decidieron hacer
este gólem tan nalgón tiene más nalgas
que Lizzy de verdad esto es una
locura Supongo que le pusieron estas
nalgas Porque después Willy Lo
reaprovechar junto con salomundo para
montarse ciertos cosas de A3 con su
creación digo yo y luego tenerlo
guardado en el sótano como al hermano
gemelo de Bart me imagino de verdad la
poca vergüenza que alcanza a tener Willy
no tiene Maldito parangón el tipejo
enfermo este a pesar de las críticas
podría haber hecho un juego así fuera un
juego malo y s honesto con la cantidad
de dinero que se llevó y decir voy a
invertir tanto en el juego tanto Me lo
voy a quedar yo tanto se lo va a quedar
el equipo en lugar de eso Simplemente
agarró el dinero se lo puse en el
bolsillo y se
desapareció y con dos huevos que heis
escuchado otra cosa también bastante
graciosa el payaso de los huevos al cual
le estaba yo preguntando qué juego hizo
Willyrex ese que promocionaba estafas
piramidales y le mandaba las tarjetas de
crédito en las cuales la gente decía que
se las gastaba y que robaban el nostale
si recordáis bien el debate se puso a
fingir que él no estaba informado sobre
los golems que él no estaba seguro y no
sabía y que no iba a hablar de algo de
lo que no esta informado quiero que
veáis lo pedazo de mitómano que es este
tipo razón por la cual me puse a gritar
por darme cuenta de haberle dedicado
horas de mi vida a un enfermo como este
que se decía Llamar amigo mío te iba a
decir que quedan 5 minutos me gustaría
simplemente eh una lectura final de por
ejemplo un proyecto que habéis lanzado
que es el tema de los golems que ha
habido también mucha polémica y no
quería dejarlo sin tratar rápidamente
Qué papel tienes dentro cómo cómo llegas
Qué futuro le ves un mensaje así 5
minutos y ya le damos
cierre Pues mira todo esto empezó de
realmente con salo mundo no que que está
viendo que é se había metido mucho en
tema de neach yo le seguía increíble
tenemos ya colección sale en 10 días y
dije ostras qué Guay porque bueno él es
un tío de negocios sobre todo toda la
parte de utilidad física real eh Y
contactos pues lo tiene él no y al final
yo pues pongo un poco mi cabeza y los
contactos que yo tengo para lo que es
Gaming metaversos bueno Editores o sea
nada lo que tú aportas es nada y suponía
que el otro iba a aportar la utilidad y
Qué aportó nada y fijaos este payaso
aquí el que fingía hace poco en el
debate donde yo le gritaba que ay no sé
yo holde golems pero no sé no sé qué
juego saco ni idea ni idea no sé qué
juego Cómo que ni idea Pues yo solo
tengo rud de golem No sé lo que ha hecho
s pedazo de mitómano cero vergüenza
Nuestro objetivo es sacar colecciones de
nfts dándoles una utilidad eh que vengan
pues marcas a decirnos Oy quiero algunos
nfts de esto haznos un plan de cómo
funciona y que sean útiles que nos venga
ahora mismo yo que sé Rafa Nadal sacó
sus enfs no valen para nada Sabes
increíble Qué poca vergüenza estuvimos
en el evento el tercer Carnaval más
grande del mundo en mazatl qué pasó
tuvimos un gólem lo vi lo vi que había
un gólem una Man carro el que no estaba
informado sabía hasta que había un golem
cutre en el carnaval de Mazatlán la poca
vergüenza que tiene este tipejo De
verdad qué asco que me da haber llamado
a este tipo amigo durante una corta
época de mi vida y menos mal que me di
cuenta la basura de personaje que era te
lo juro qué asco eh ahora os dais cuenta
de mi enfado No ahora os dais cuenta del
por qué de mis gritos de qué juego hizo
Willy Rex que este tipejo de aquí esté a
día de hoy criticándome a mí y
diciéndome a mí que yo he hecho las
cosas mal ofrecería la posibilidad de
poder hacer una inversión Y obtener unos
rendimientos diarios y mensuales
garantizados como podemos ver en
pantalla cuando Willy Rex literalmente
se qua decir a la gente lo bonito es que
des uno y te devuelven 100 y así hasta
el infinito patético a mí me agrada ver
que que le estáis dando usabilidad
porque una cosa que critico yo siempre
es que no haya un uso y creo cre que con
los contactos que tenéis además Salomón
es un Bueno ese tío es un crack se ese
una
máquina me sorprende que con la gente
que en el equipo no se den cuenta del
potencial que puede tener esto Qué poca
vergüenza por favor y aquí es donde
viene mi pregunta qué juego hizo Willy
Rex Cuál es la utilidad que le dio a los
golems dónde están esas herramientas
útiles en el ecosistema de solana dónde
están
2021 2022 2023 2024
dime dónde están esos juegos dime dónde
está esa utilidad payaso y a estos
patéticos se ponen a criticarme a mí a
mí que saqué una meme Coin Hace un mes
que ni siquiera tenía pensado que fuera
algo serio que tuvo demasiado éxito me
gasté de mi propio dinero para poderlo
listar jamás vendí un solo token
muchísima gente obtuvo muchísimo dinero
de eso y aún las culpas me las comí yo
de algo que es el mercado que no
controlo absolutamente nada porque la
gente compra y vende cuándo y cómo le da
la gana y me van a comparar eso
con lo que hizo la basura de Willyrex el
cual obtuvo el 100% de las ganancias no
el mercado él específicamente él fue el
que obtuvo las ganancias gran diferencia
con hacer una meme Coin que simplemente
la gente compra y vende cuando quiere Él
su wallet obtuvo las ganancias él obtuvo
esos 2 millones de pavos Y qué hizo
guardá todo al bolsillito y este payaso
el cual os recomiendo Ver los vídeos
completos que hizen dar sin filtros
sobre él un tipo que es malvado con todo
el mundo con sus amigos con su novia con
con su exnovia con la gente de
latinoamérica diciendo que son unos
retra MM y no quería trabajar con gente
latinoamérica porque decía que eran
todos retra teniendo Por cierto de novia
a una Argentina estos dos tipos que han
estado vinculados con estafas explícitas
van a hablarme a mí de cómo yo hacer las
cosas yo que hace apenas un par de
semanas menos De hecho hace una semana
que salió pambi con dosi y nosotros sí
que estamos desarrollando el juego
Nosotros sí que estamos desarrollando un
ecosistema A diferencia de este caradura
y este otro caradura y dentro de unos
meses vendré aquí otra vez y a todos los
que están riendo y criticando como esta
basura de personaje que ha estafado a su
comunidad os voy a poner en la carita
todos los logros que he conseguido de
hecho ya se han conseguido algunos a una
semana del lanzamiento ya estamos dentro
de la wallet de bitget Ninguno de los
proyectos de estos dos payasos jamás se
ha listado un exin serio menos aún de
tier un porque este payaso nunca buscaba
algo serio buscaba a ver cómo podía
rascar el dinero de la gente y ya está
pero ah pensáis que esto ha sido la
única vez que lo he hecho no no no en
otros vídeos anteriores os mostré como
el tipo también lo hacía con otros
proyectos de juegos enft que nunca
fueron a ningún maldito sitio pero os
voy a enseñar también algo muy gracioso
de lo que él se dedicaba a hacer con las
promociones de juegos enft y atentos
porque Vais a flipar con eso también
atentos que esto os va a gustar eh
probablemente estáis viendo esto y os
preguntéis qué es esto Dallas no
entiendo nada bien Estos son las
transacciones tracke adas de la wallet
de Willy Rex para uno de los primeros
juegos nft que publicitó dentro de su
canal asqueroso estoy hablando de un
juego que el payaso de Willy Rex
publicitó de tal manera que hacía vídeos
diciendo más 125 por en 10 días Vamos
para arriba y lo que queda ponía fijaos
la poca vergüenza que tiene este
asqueroso Hey buenas todos he buenos
aquí Willyrex estafando y bienvenidos a
una nueva estafa
nft estamos de vuelta con un vídeo de
Titan arena para mí como os digo uno de
los mejores juegos que hay ahora mismo
me parece espectacular creo que va a ser
un día histórico para todos los juegos
nfts hoy ha salido la Beta de este juego
Hace unas horas me parece un juego
espectacular aquí por ejemplo vemos
cuando yo subí el vídeo estaba el token
a 4 eh es más o menos sobre esta hora
Cuando yo subí y ahora mismo estamos en
cuestión de 10 días un por dos Bueno más
de un por dos hoy ha tocado hecho los 9
así que bueno enora buena a todos que me
hicisteis caso en su momento como os
digo no soy asesor financiero ni nada No
ni asesor financiero y tampoco va a ser
un maldito logopeda queréis ver una cosa
graciosa Willy Rex que se dedicaba a
recomendar estos juegos a su audiencia
queréis saber lo que el tipo hacía Pues
básicamente estos juegos pagan a los
influencers en dos partes primero la
parte de los tokens que son básicamente
los tokens del juego y en otra parte en
un pago fijo y ya está habitualmente se
mezcla las dos o se paga solo en tokens
o se paga solo en stables pero en este
caso a Willy Rex sabemos que por lo
menos le pagaron mínimo en tokens qué
hacía este payaso bueno Vais a ver para
confiar tanto en el juego y decir Oh un
juegazo increíble Qué buen juego Esto va
ir a la luna Vais a ver lo que hizo
realmente por el primer vídeo que hizo
le pagaron
3112 tokens y el payaso de Willyrex los
vendió hasta los céntimos millon
milesimales es que no dejó ni un céntimo
de los tokens aquí dentro y cuándo los
vendió diréis literalmente cuatro días
después y por qué lo vende 4 días
después pues porque básicamente el tipo
hace el vídeo Espera que su audiencia
ponga el dinero y entonces cuando ve que
su audiencia a pumpeo el precio dice me
llevo el dinero de mi audiencia Claro
que sí además se lo lleva íntegro no
dejó ni un token dentro Cómo se puede
ser tan ruin y tan payaso luego me están
acusando a mí de yo hacer esto cree El
ladrón que son todos de su condición a
mí que mi wallet es pública y todo el
mundo vio que no vendí jamás ni un
maldito puñetero token me están acusando
de hacer lo que literalmente hizo el
payaso de Willy Rex porque él podría
simplemente en cuanto recibió el pago en
tokens de la empresa agarrarlo venderlo
y ya está convertirlo a usd en lugar de
eso este tipejo se esperó unos días para
que su audiencia metiera dinero y
entonces él sacar más qué fue lo que
pasó que el token pumpeo más todavía fue
más hacia arriba y le pagaron otra vez
más por esta promoción en este caso le
pagaron menos porque el token estaba
mucho más arriba y Qué hizo el payaso de
Willy Rex Pues en este caso aprendió de
la primera vez que vendió absolutamente
todos y cada uno de los tokens y cuando
lo recibió esperó 10 días a que el
precio pumpear y en esta ocasión vendió
1000 porque dijo a ver si me voy a
quedar sin cobrar más dinero por esto
pero Willy Rex que es un pedazo de rata
y evidentemente todo lo que dice es pura
mentira una detrás de otra No esperó
mucho más y 10 días después vendió hasta
los céntimos de los millones de céntimos
que le mandaron esa transferencia es
curioso porque a mí me están acusando de
hacer esto Me acusan de hacer esto gente
que como estoy mostrando se les ha
pillado haciendo esta misma técnica
recomendar a tu audiencia y cuando la
audiencia mete su dinero tú coges flas y
te lo llevas todo vendiéndolo cómo era
Willyrex vuelve repetir esas tonterías
tuyas que te encanta decir qué juego
dice el Payasito qué juego y la
blockchain no miente la blockchain no
miente verdad Willyrex Explícame
Entonces esto como hiciste el Pam Pam
dump con tu propia audiencia otra vez en
otro proyecto nft más y a lo mejor
diréis Oy pero Dallas no sabes si
realmente esa era su cartera o no A lo
mejor no es esa dasas Pobrecito Willy
Rex que está foco en muchas cosas pero a
lo mejor con esto no está resulta que el
pedazo de payaso cuando estaba haciendo
un vídeo al respecto de Esto fue tan
patético y tan ridículo que mostró su
puñetera wallet y la gente se lo tró y
vieron que efectivamente esta era su
wallet así de payaso penoso y
ridículo es este tipo y por la única
razón por la que esperó un poquito más
la segunda vez es porque vio que el
juego estaba teniendo mucho éxito y
quería sacar el máximo dinero posible y
os preguntaréis Cuánto dinero sacó de
esto exactamente Es difícil saber porque
esta es la Gráfica del token pero
calculo aproximadamente que en la
primera venta se pudo haber llevado unos
15,000 y por la segunda venta si la
vendió bien arriba se pudo haber llevado
entre 20 y
25,000 por hacer un vídeo asqueroso
penoso mintiendo y vendiéndole a su
audiencia un montón de tokens en la cara
este payaso ahora se dedica a acusarme
de yo hacer lo que él hizo y esto es
solo un pequeño ejemplo de muchos más
que podemos tener sobre este basura de
personaje pero verdad creo que ya está
más o menos claro lo que ha hecho sigis
pu hacer una segunda parte repasando aún
más estafas de Willy Rex Pero espero que
ahora entendáis mis gritos de qué juego
hizo Willy Rex la próxima vez que lo
escuchéis debo decir Honestamente que
los memes que han sacado una gente
poniéndome en cosas como palp Fiction o
Death Note sinceramente son divertidos y
me he reído personalmente con ellos pero
cuando entiendes el trasfondo de todo
esto es algo mucho más oscuro son gritos
míos de desesperación gritándole a un
enfermo asqueroso que es una de las
ratas traicioneras más sucias que he
visto en toda mi vida que que de
hecho después de pelearme con él se puse
a intentar contactar con el wismichu
para hacerle un podcast a él XD y
hablando de un verdadero estafador al
cual muchos payasos se dedican a
aplaudirle sus Tonterías como la basura
del riuk os acordáis del riuk ese payaso
que se puso deir que me había denunciado
el cual ejerció violencia de género
sobre su novia
espiándola ese ese ahora mismo está
apoyando al estafador de Willy Rex y
muchos otros más también ahora están
aplaudiendo las esitas a Willy Rex
porque Qué bueno Willy Rex que estás en
contra de Dallas todos odiamos aalas
porque tenemos dos de iq y lo único que
buscamos Es que la gente no se fije en
nosotros Porque cuando se meten con
ellos se dedican a pasarlo muy muy muy
mal por eso prefieren estar del grupo de
los que atacan y nunca verse en el grupo
de los que son atacados pero esta gente
Sufre y sufre muchísimo con este vídeo
Willy Rex va a llorar creedme así que la
próxima vez que lo veáis le preguntáis
qué juego hizo porque la respuesta es
ninguna se embols dos y 3 millones de
dólares os vendió a todos en la cara y
os estafó a todos gran diferencia con lo
que estoy haciendo yo trabajando día a
día en un proyecto que ni siquiera
esperé tener en un primer lugar que no
planeé lo más mínimo y es peor que un
hijo no deseado pero aquí estoy haciendo
las cosas bien y enmendando los errores
del pasado en unos meses vuelvo aquí y
les voy a dar una buena con
guante blanco a todos estos habladores
fracasados que lo único que saben hacer
son
estafas Vais a ver la verdadera calidad
y lo que ocurre cuando de verdad
trabajas en un proyecto y no te robas
todo el dinero como cómo hacen estos
payasos sin más mando un abrazo muy
grande No olvides compartir el vídeo
para que la gente se entere de qué juego
hizo Willy Rex No olvides que ya no te
puedes suscribir al Canal solo los
veteranos pueden permanecer suscritos y
así como siempre hasta mañana amiguitos
míos